总计100万观看！谢谢大家！
不会吧？不会吧？就这？
Ps,GIMP,Au,加上记事本!
感谢七熊提供的哲学音效!
lbwnb!
我嬲你妈妈别嘞！
大大的喜欢！
大家好，我是舞秋hong!
这就是石粒吗？
Presented by SwiftTheGamer！
啊嘞？
是特技的成分！
Galana! Edilo!
芜湖，起飞!
方块屋子不行!
左手右手一个超级加倍!
一袋土块!
给阿姨倒一碗蜜汁炖菜!
铲车人，集合!
占戈哥欠走己!
稀有!稀有!稀有!
猛 男 生 存!
Biābiábiǎbiābià!
-8000!
你去找物管啊!
老八秘制兔肉煲!
得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得
歪比歪比?歪比巴布!
现已加入肯德基豪华套餐!
当然是因为你戴了黄色眼镜看到的才是黄色字!
公屏们把兄弟打在合理上!
没有开挂!
Bilibili,肝悲!
我到河北省来!
我不做人啦!
Al+Cu=Cl+Au!
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
BGM:Astronomia!
<--To Be Continued
口口打呦!
咕噜灵波(●´∀`)ノ♡
这高中都白学了!
纯爱战士天下第一!
握着我的抱枕!
痛苦虽小，折磨永存！
我是火车王!
我是要A4的本子，不是C95的本子!
不流失，不蒸发!
客棺里面请!
真香!
Nobody knows Minecraft better than me!
小夫，我要进来啦!
永远的白衣天使。
好_很有.json!
你的恶名从爱尔兰到契丹无人不知无人不晓!
8:2!
我买几个橘子去。你就在此地，不要走动。
店里充满了快活的气息!
针不戳!
不会真的有人不看标语吧!不会吧不会吧!
我可以退化你的金苹果，让你无血可回!
三天之内开了田，骨粉都给你扬了!
三颗半饥饿，勉强能冲!
下次一定!
奇怪的标语增加了!
这使你充满了决心!
地爆天星!
Also try YOURSCRAFT!
口口与口火口志！
爷爷奶奶可高兴了，给我最爱吃的河豚！
mojang的事，怎么能叫bug呢？
404 Not Found
gkdgkd!
呀哈哈！被你发现了！
BONEJOUR!
Do you like 玩游戏？
我会jvav啊！
带有命令方块的《我的世界》！
别人的世界！
拱坝老哥喜欢！
玩MC要啸着玩！
垫垫脚！
我在这里扔个凑数的不会有人发现吧？
这个UP主明明不懂二次元却总是加梗！
斜印梗是要扣钱的！
比百度网盘还快！
阿伟 你又在打电动喔！
咋瓦鲁多！
脏三去嫖苍！
鸽是鸽子的鸽！
一给我里GIAO!
87o!
鸡你太美！
大家好，我是练习时长两年半的MC见习生!
Niconiconi!
无论多好笑，我们都不会笑，除非忍不住!
你为什么不问问神奇鹦鹉螺呢?
末影龙骑脸怎么输！
Are you OK?
说到我的世界，就让我想起了西方极乐世界！今年下半年....
最后祝你，身体健康，再见！
处于bug和特性的叠加态！
CYKA BLYAT!
Removed Herobrine!
MOre Jumps ANd buGs!
介系里没有挽过的船森版本！
生  草  材  质  包 ！
哦，天哪，可怜的史蒂夫！我不能觉得抱歉更多！
从百草园到三味书屋！
这次，我看到了草原！
你老婆躲MC里辣！
Creeper Aww Man!
耗子煨汁！
吸收两米以下蛋/鳞甲！
年轻人不讲wood!
生灵有jeb_之急！
新手提示：木打木打木打木打木打木打木打木打木打木打木打木打木打
是化学的成分！
买特性送游戏！
Never gonna give you up~
监狱女浴王！
8848太监手机！
word很大！
这tm红石信号，有什么难的？看呗！
䲦䴥韡縩觱！
来试试梗体中文吧！
不是鱼露，是鲈鱼哦！
哦对的对的！哦我TM打错了
810975！
在你面前的是LGD•SG•DAI•老干爹•帅哥戴•时代弄潮儿•巴黎时尚周专用男模•异灵法异灵骑超凡德奇迹德偶数宇宙猎顶峰天花板•排位悍将•天梯杀戮之神•无敌上分机器•宇宙术创始人•叶问术快乐术宗师•炉石里程碑传承人•文学鉴赏家•留名千古流芳百世的著名术士学家•世界文学哲学科学数学奖获得者•超费理论创始者提出者•千万少女梦中情人•世界颜值的顶峰人奠基人•旧时代与新时代跨时代标杆人物•衔接世界与世界沟通交流的主导者•时尚流行音乐歌手•游戏全能王蜀山多面手•不可置疑的大师•帅帅帅之无敌帅•天梯26神之戴神•竞技场霸主•异灵术老师!
LSCB!
发生什么事了！发生什么事了！
三本肆业！
听说有最新的开包方法！
人一定要有梦想！
你们不要再打啦！
嗨多磨！
从未如此美妙的开局！
Hiya, 这里是雨燕SwiftTheGamer！
烂透了！
举报永雏塔菲喵！举报永雏塔菲谢谢喵！
鸡你太美！
就压着打！
已举办，明天投自制
我不到啊！
没活了可以要打火机！
哇库哇库！
你听我狡辩！
首先，我不是萝莉控！
有内海，是罗马！
训练有素的医生！
RNM退钱！
很蓝的啦！
仙豆人！
There is 1 imposter among us...
奇迹和魔法都是存在的！
move! move! 找点球！
冲Q币吗！
八戒每天练习......
拙劣的马奎！
Stop noticing things！
靠运气，只能三连八！
鼠鼠我啊，最喜欢钱了！
响啊！很响啊！
逸一时，误一世！
你好，我是大陸北方的網友！
鱿鱼顶真，鉴定为畜生！
成长，生命，幸福，还有我是龙巢之母，你可不要忘了我最伟大的创造，我的宝藏！
Shut up and take my money!
MAGA!
哪里有妹妹头哪里就有我！
homo特有的无处不在（半恼）
thx,ubi
游戏里的你，再强大，也是假的，不是真的
尊尼获加是你↝爸↘
ybb!
没火了可以咬打火石！
只因岩版！